Sekarang kamu telah memutuskan
untuk menceraikan Arjun
Aku tidak ingin kamu
tinggal di rumah ini lagi.
Jika Anda tidak bisa mendampingi
anak saya dalam kondisi terburuknya
maka kamu tidak berhak
tinggal di rumah ini.
Pergi saja dari sini.
Anda benar.
Saya setuju dengan Anda.
Aku seharusnya tidak tinggal di sini.
Saya akan pergi setelah kasus ini selesai.
Apa maksudmu?
- Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Maaf.
Kaashvi..
'Kaashvi akan keluar dari
rumah ini dan kehidupan Arjun.'
'Jadi aku bisa memasuki
kehidupan Arjun sekarang.'
'Kalau begitu aku akan
memerintah dia dan uangnya.'
Kaashvi..
Saya mendengar bahwa
suami Anda dipenjara
karena menjual
obat palsu di pasaran.
Sedih sekali..
Mengapa kamu tidak mendukung Arjun?
Saya tidak pernah mendukung hal yang salah.
Saya tidak pernah mendukung ketidakadilan.
Sidang kasus akan
dilakukan sekarang, bukan?
Kita akan tahu siapa pelakunya.
Pelakunya juga akan
mendapat hukuman.
Maksudmu Arjun
akan dihukum, kan?
Benar?
- Maksudku, yang bersalah akan dihukum.
Gosip terbaru..
Saya mendengar bahwa
Anda menceraikan Arjun.
Sayang sekali.  Seorang wanita India
mendukung suaminya.
Tapi kamu meninggalkannya.
Pradyuman, saya kira Anda
tidak mengerti pertama kali.
Izinkan saya mengulanginya untuk Anda.
Saya tidak pernah mendukung hal yang salah.
Saya tidak pernah mendukung ketidakadilan.
Oleh karena itu, saya
tidak mendukung Arjun.
Dia mungkin suamiku
tetapi reputasi dan karier
saya penting bagi saya
dan bukan Arjun - Bravo..
Kemudian memberikan keadilan dengan
mengeluarkan Arjun dari proyek biogas.
Keputusan pengadilan
akan keluar suatu saat nanti.
Pelakunya akan dihukum.
Bahkan jika itu Arjun
dia harus meninggalkan
proyek tersebut.
Tinggalkan aku.
'Hebat..
Rencanaku akhirnya berhasil.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkan Arjun sekarang.'
'Proyek bio-gas akan
datang kepada saya.'
Arjun!
Nenek, apakah kamu melihatnya?
Itu Kaashvi untukmu.
Lihat betapa dia telah berubah.
Dan Anda menuduh saya.
Anda menyebut saya serakah dan egois.
Dia jauh di depanku.
Anda tidak mengatakan apa pun padanya.
Apa yang dilakukan Pradyuman di sini?
Biarkan prosesnya dimulai.
Kasus pertama
yang diadili adalah..
Negara Bagian Faridabad
versus Arjun Bajwa.
Kasus ini melawan Arjun Bajwa.
Dia memiliki RJ Healthcare Pharma.
Tudingannya adalah
dia menjual obat palsu
di pasar.
Hal ini telah membahayakan
nyawa banyak anak.
Banyak anak berjuang melawan kematian
setelah mengonsumsi obat tersebut.
Perusahaan ini juga
membuat siaran pers.
Dia telah menyalahkan
dirinya sendiri.
Jangan sampai kita
menyia-nyiakan waktu pengadilan
dan menyatakan dia bersalah.
Dan karena mempermainkan
kehidupan anak-anak yang tidak bersalah
dia harus dihukum berat.
Sehingga tidak ada perusahaan farmasi yang
melakukan hal seperti itu di kemudian hari.
Itu saja, Tuanku.
Saya akui klien saya, Pak Arjun
datang dengan siaran pers
dan menyalahkan dirinya sendiri.
Mereka bahkan telah memberikan
kompensasi kepada keluarga korban.
Mereka juga telah menarik
kembali semua obat-obatan
dari pasar dan menghancurkannya.
Mereka mengalami kerugian
dalam melakukan hal tersebut.
Apa manfaatnya?
Padahal mereka sudah
memberikan santunan
kepada keluarga korban
itu tidak membuat mereka tidak bersalah.
Yang Mulia..
- Oleh karena itu..
Saya ingin mengatakan sesuatu
jika saya mendapat izin Anda.
Ini akan menjadi titik
balik dalam kasus ini.
Saya ingin menyajikan
beberapa bukti.
Ini akan memperjelas kasus ini.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda akan merusak kasus ini.
- Biarkan aku menunjukkan buktiku.
Kemudian kita akan melihat apa yang terjadi.
Apakah negara keberatan
dengan bukti baru tersebut?
Jika tidak, mari kita lanjutkan.
Sejauh yang saya tahu
Tuan Choksey adalah pengacara
perceraian untuk Nyonya Bajwa.
Saya tahu Ny. Kaashvi adalah
petugas layanan sipil yang jujur.
Bukti apa pun yang
diberikan pengacaranya
tidak akan merugikan kasus ini.
Saya tidak keberatan, Tuanku.
Izin diberikan.
Seperti yang kita semua tahu
Pak Arjun Bajwa
adalah pemilik baru
perusahaan RJ Healthcare Pharma.
Tidak lama setelah dia
mengambil alih perusahaan, dia
mengambil alih kepemilikan
atas semua kesalahannya
dan tanggung jawabnya.
Kami tahu kerugian yang
dia alami akibat keputusan ini.
Dan dokumen kesepakatan
ditandatangani pada
tanggal 15 Agustus
jam dua siang.
Menurut catatan polisi pada
tanggal 15 Agustus,
Pak Arjun Bajwa
berada di Nekpur.
Ya..
Bersama keluarganya..
Bersama istrinya..
Mereka orang-orang pergi ke
Nekpur untuk mengibarkan bendera
tempat terjadinya kerusuhan.
Dalam kekacauan itu, istri
Pak Arjun, Ny. Kaashvi diserang.
Seandainya Pak Bajwa
tidak datang tepat waktu
segala sesuatu yang tidak
diinginkan bisa saja terjadi.
Ketika kertas kesepakatan
ditandatangani..
Di saat yang sama, Arjun
Bajwa juga hadir di Nekpur.
Pak, bagaimana mungkin
seseorang bisa
hadir di dua tempat
pada waktu tertentu?
T-Tidak, Tuanku..
- Ini buktinya
bahwa kesepakatan ini
tidak terjadi pada hari itu.
Untuk membuktikan ini
Saya punya laporan polisi.
Saya ingin menyampaikannya, Pak.
M-Tuanku, ini tidak benar.
Pada tanggal 15 Agustus, saya..
Mencoba dan memahami..
Tuhanku, inilah kebenarannya.
Ada apa dengan Arjun?  - Tunggu.
Tuhanku, untuk mendukung klaim ini
Saya punya saksi.
Tuan Ramesh Jaiswal.
Dia adalah pemilik sebelumnya
dari RJ Healthcare Pharma.
Saya ingin memanggilnya
di kotak saksi.
Izin diberikan.
Ramesh Jaiswal,
hadir di pengadilan.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya dan hanya kebenaran.
Tuan Ramesh Jaiswal.
Beritahu pengadilan
tentang kesepakatan yang
terjadi antara perusahaan
Anda dan Arjun Bajwa..
Beritahu kami tanggalnya.
Katakan sejujurnya kapan
kesepakatan itu ditandatangani.
Kesepakatan itu tidak terjadi
pada tanggal 15 Agustus.
Kesepakatan itu
ditandatangani setelah lima hari.
Dia.. Dia berbohong.
Kesepakatan itu
ditandatangani pada 15 Agustus.
Pak Bajwa.. - Ini bohong.
- Tuan Bajwa.
Tuan Ramesh Jaiswal
mengatakan yang sebenarnya.
Anda berbohong.
Biarkan dia melengkapi pernyataannya.
'TIDAK.  Saya tidak bisa membiarkan
bahaya apa pun menimpa Kaashvi.'
Tuan Ramesh Jaiswal
Anda mengatakan bahwa tidak ada kesepakatan
yang ditandatangani pada tanggal 15 Agustus.
Itu terjadi setelahnya.
Peristiwa yang menimpa
keluarga itu terjadi sebelumnya.
Dan tidak setelahnya.
Itu terjadi sebelum
perusahaan diambil alih.
Benar?
Ya.
Jadi maksudnya..
Arjun Bajwa
tidak bertanggung jawab untuk itu.
Jadi itu berarti Anda
bertanggung jawab
atas segalanya.
Sebab saat itu anak
salah diberi obat
Anda adalah pemilik perusahaan.
Tidak, tuan.
Bahkan saya tidak
bertanggung jawab untuk itu.
Sebenarnya pesanan itu mendapat
persetujuan dari
kantor kolektor.
Dan di situ ada tanda
tangan Ny. Kaashvi Bajwa.
Itulah sifatnya.  - TIDAK.
Yang Mulia, Tuan Jaiswal benar.
Saya menandatangani surat-surat itu.
Jadi, saya bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada anak-anak.
Itu bukan Arjun Bajwa.
Nyonya Kaashvi,
silakan datang ke
kotak saksi dan berikan
pernyataan Anda.
Ya, Yang Mulia.
Yang mulia..
Tuan Jaiswal benar.
Saya menandatangani surat-surat itu.
Jadi, saya bertanggung jawab atas
apa pun yang terjadi pada anak-anak.
Dan bukan Arjun Bajwa.
T-Tidak.. Tuanku..
Kaashvi salah.
Aku yang salah.
Ini adalah kesalahan perusahaan saya.
Saya dan perusahaan
akan bertanggung jawab
penuh atas tragedi yang
terjadi pada anak-anak.
Anda dapat menghukum
saya dan perusahaan saya.
T-Bukan Kaashvi.  Silakan.
Kenapa kamu berbohong, Arjun?
Yang Mulia, dia berbohong.
Dia membeli perusahaan
itu pada tanggal 20 Agustus.
Tapi dia menetapkan
tanggal 15 Agustus sehingga
hanya dia yang tertangkap
jika terjadi kesalahan.
Agar aku bisa selamat.
Dia melakukan segalanya
hanya untuk menyelamatkanku.
A-Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Ini tidak benar, Tuanku.
Bukan seperti itu..
- Itu faktanya, Arjun.
Tuanku, saya curiga ketika
saya bertemu pengacaranya untuk
mendapatkan rincian dan
file terkait kesepakatan itu.
Dia menolak memberi
saya file dan rinciannya.
Saya memperingatkan
Arjun bahwa saya akan
menceraikannya sehingga
saya bisa melihat file-file itu.
Karena saya bisa
mendapatkan akses ke semua file
perusahaannya hanya
selama proses perceraian.
Itu sebabnya saya melakukannya.
- Apa!
Kaashvi, kamu..
Ya, Arjun.
Anda membeli perusahaan itu
untuk menyelamatkan saya.  Dan..
Saya memasang drama perceraian
ini untuk melihat file-file itu.
Sebab, Tuanku, saya ingin
mengungkap kebenaran bahwa
Arjun membeli perusahaan
itu pada tanggal 20 Agustus
dan bukan pada tanggal 15 Agustus.
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Apakah Mahesh curiga?'
'TIDAK.'
'Dia belum siap untuk percaya'
'bahwa kalian
berdua akan bercerai.'
'Lalu aku menunjukkan padanya surat-surat itu.'
'Setelah itu, dia mempercayainya.'
'Dia sangat terkejut sehingga
dia tidak menyadarinya'
'bahwa kamu belum
menandatangani surat ini.'
'Itu bagus.  Jika dia
menyadarinya, maka..'
“Dia akan curiga.”
'Dia pasti tahu kalau aku tidak
bersedia menceraikan Arjun.'
'Itu hanya sebuah drama'
'sehingga saya dapat mengakses
file RJ Healthcare Pharma.'
'Bu, bukankah menurut
Anda risikonya besar?'
'Apa pun untuk Arjun.'
Saya tahu bahwa Arjun tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dan saya akan berusaha sekuat tenaga
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Mari kita lihat file-file
itu dengan cepat.
Saya mengetahui bahwa kasus ini
telah dibawa ke pengadilan jalur cepat.
Besok adalah sidang pertama.
Kita perlu menemukan
sesuatu dengan cepat.
Lihat ini, Bu.
Arjun mengambil alih perusahaan
pada tanggal 15 Agustus.
Pada tanggal 15 Agustus?
Waktu pastinya juga harus
disebutkan di sini kan?
Ya, jam 2 siang.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak bisa menandatangani
kesepakatan pada tanggal 15 Agustus.
Dia bersamaku
sepanjang hari, di Nekpur.
Kami tidak berada di Faridabad.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya yakin mereka tidak
memberi Anda surat-surat asli.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Saya sangat yakin.
Arjun bersamaku pada
tanggal 15 Agustus.
Dia tidak mungkin membuat
kesepakatan ini pada hari itu.
Ini bukan kertas aslinya.
Mari kita temui mantan
pemilik RJ Healthcare Pharma.
Dia akan memberitahu kita.
- Kenapa dia menemui kita?
Mengapa dia memberitahu kita tentang hal ini?
Dia akan membuat
dirinya mendapat masalah.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan berbicara dengannya
dan memintanya untuk bekerja sama.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Tolong, ayo pergi.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin surat kesepakatan
asli dari RJ Healthcare Pharma.
Bukan ini!
'Surat-surat ini berasal
dari masa yang lebih awal.'
'Ini bagus untukku.'
'Arjun yang menyalahkan
dirinya sendiri atas kegagalan ini.'
'Aku seharusnya tidak
terlibat dalam hal ini sekarang.'
"Aku mungkin akan ditangkap."
Ini kertas aslinya, Bu.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Jangan berbohong padaku!
Karena saya dapat membuktikannya
tanpa keraguan sedikit
pun bahwa Arjun bersama
saya pada tanggal 15 Agustus!
Dia tidak mungkin menandatangani
kesepakatan pada tanggal 15 Agustus!
Baiklah, maukah kamu mengatakan
yang sebenarnya atau terus berbohong?
Terserah Anda.
Hubungi polisi.
Kami akan mengambil
tindakan hukum terhadap
dia karena berbohong.
Hubungi polisi.
Tidak, aku akan memberikannya padamu.
Jangan panggil polisi.
Ini dia.
Ini adalah surat-surat aslinya.
"Ini adalah tanggal
sidang saya."
'Arjun tidak mau menerima
teleponku saat itu.'
'Inilah alasan mengapa
Arjun tidak bersamaku saat itu.'
'Dia sibuk menyanyikan kesepakatan ini.'
'Ya Tuhan!'
'Itu berarti Arjun telah'
'mencoba
menyelamatkanku selama ini!'
'Dia bahkan sudah mencantumkan
tanggalnya lebih awal di koran'
'menanggung kesalahan karena
memasok obat-obatan palsu'
'dan agar aku terbebas
dari segala tuduhan.'
"Dia mengirim pengacaranya
ke sidang saya."
'Dia sudah memastikan hal itu'
'RJ Healthcare Pharma
menanggung semua kesalahannya'
'untuk menyelamatkanku.'
'Ya Tuhan!  Bagaimana aku
bisa sebodoh itu mengabaikan ini!'
'Arjun, aku sudah banyak menyakitimu.'
"Aku berjanji akan
mengeluarkanmu dari penjara."
'Bahkan jika aku
harus dipenjara.'
Ini adalah sidang
pertama kasus Arjun besok.
Anda harus bersaksi di pengadilan.
Bu, saya tidak
ingin masuk penjara.
Anda tidak akan dipenjara.
Tolong percaya padaku.
aku tidak akan membiarkan itu..
Bukan itu yang ingin saya lakukan.
Anda akan aman.
Saya hanya ingin menyelamatkan Arjun
dari penjara.
Bagus.  - Terima kasih.
Tuanku, saya ingin
membuktikan bahwa Arjun
Bajwa dan Tuan
Jaiswal tidak bersalah.
Mereka tidak bersalah.
Dengan izin Anda, saya ingin
menyajikan beberapa fakta.
Dua orang yang tidak
bersalah akan dihukum di sini.
Saya ingin mencegah hal itu.
Tolong beri saya
izin dan saya akan
menjelaskan semua
faktanya.  Silakan.
'Suamiku, Arjun Bajwa,
menandatangani kesepakatan'
'pada tanggal 20 Agustus.'
'Itulah hari dimana
departemenku dimulai'
'penyelidikan terhadap saya'
'karena mereka menemukan
surat-surat yang dibawanya'
'stempel persetujuan
dan tanda tangan saya.'
'Berhentilah membuang-buang
waktu sidang, Ny. Kaashvi.'
'Jika suamimu tidak
bersalah, kamu pasti bersalah.'
"Anda baru saja menerima bahwa
Anda menandatangani surat-surat itu."
'Kalau begitu, kamu harus dihukum.'
'Bagaimana jika aku mengatakan
bahwa orang lain adalah pelakunya?'